Bonnie hoort bij de bromeliaceae.
Vraag me niet dat te spellen.
Ze moet vochtig zijn. niet nat.
En ze vindt het ook fijn
als je tegen haar fluistert.
Dat laatste doe ik waarschijnlijk niet.
-Fijn dat je eerlijk bent en notities maakt.
Verbaasd. Mr Harding?
-Ja. Libby.
Omdat mensen van mijn leeftijd
vaak cynisch zijn?
Je past op m'n huis
en ouderen betalen vaak slecht.
Tien albums uit uw verzameling
lijkt me redelijk.
Maar Manilow niet. oké?
-Oké. Boomer.
Daar vroeg ik om. En dan nu nog
de planten in de woonkamer.
Gaat u naar een warme plek?
M'n prijs gaat omhoog. Jaloezieheffing.
Wat? Ik draag dat shirt altijd
als ik naar... Idaho ga.
Twaalf albums. anders sterven
uw planten. met de rest van de planeet.
U mag erover nadenken. Tot later.
-O. Libby.
Hallo.
Hoe kom je aan dit nummer?
Probeer me niet te vinden.
Libby. ben jij dat?
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Vertaling: Lieuwe Osinga
lyuno.
Dit is de derde keer
dat Kasie ons spullen laat inkopen.
Of zij stopt met feestjes
of wij stoppen als hulpjes.
Ducky's verjaardag.
Susans housewarming...
en nu een pensioneringsfeestje
voor een man die ik niet mag.
Iedereen houdt van 'De Professor'.
-Niet iedereen.
Hij was m'n favoriet op FLETC. Hij leek
op de professor in Gilligan's Island.
Wat? Kom nou. Hij leek meer
op die vent uit Whiplash.
Waarom komen agenten dan
overal vandaan naar z'n feest?
Geen idee. Dat moet je hen vragen.
Kunnen we ergens mee helpen?
Ja. Waar ligt je voorraad nietjes?
Nergens.
In de bovenste la rechts.
Bedankt. Jess.
Sorry. maar we kregen een direct bevel.
Van generaal Hines?
-We komen voor het pensioneringsfeest.
Kasie wil dat wij de decoratie doen.
-En tegen haar kun je geen nee zeggen.
We doen het voor De Professor.
Z'n lessen hebben me vaak gered.
Hij zei dat ik moest overstappen
naar NCIS en dat veranderde m'n leven.
Je bent niet de enige.
-Klopt.
Luister: De afgelopen 30 jaar heeft hij
47.410 federale studenten opgeleid.
En hij heeft 60.902 actieve werknemers
bijgeschoold.
Dat is wel erg specifiek.
Dat wou Kasie.
omdat De Professor op details let.
Hij zei: Je kunt detail alleen spellen...
-Als je het puntje op de i zet.
FLETC zal z'n mantra's missen.
-De Kakkerlak stopt. Niet te geloven.
Kakkerlak?
-Ik ben niet de enige die hem niet mag.
Bij de FBI waren we gek op hem.
-We hebben vorige week geluncht...
en hij is blij dat hij stopt.
-Zoals Gibbs blij is in Alaska?
Zou er een kans zijn
dat Gibbs op het feest komt?
Dat betwijfel ik. Hoewel hij en Gibbs
vroeger weleens samen gingen vissen.
Dus er is een kans.
-Die is er niet.
Het feest gaat niet door.
Het spijt me om te moeten zeggen...
dat 'Professor' Dale Harding vanmorgen
dood is aangetroffen in z'n woning.
Wat is er gebeurd?
-Het lijkt zelfmoord te zijn.
Zelfmoord? Dat kan niet kloppen.
-Nee.
Werk aan de winkel.
Beetje gênant.
Jullie vergeten iets.
-Wat dan?
Het was een grapje. Je bent natuurlijk
welkom op onze plaats delict.
Jullie plaats delict? Interessant.
Ze heeft de leiding over
het hele Pacifisch gebied. Pas op.
Je kunt ook zwijgen.
-Zo is dat.
Dit is niet de Pacific. dit is DC.
We doen de dingen hier op onze manier.
Haal je daarom voortijdig de dode weg?
Hallo.
-Jimmy. wat doe jij?
Van wie mocht je de dode meenemen?
-Van ons.
Agent Callen en agent Hanna.
-Agent Tennant.
McGee. Dat is lang geleden.
Ja. Wat doen jullie hier in hemelsnaam?
Het is blijkbaar niet lang genoeg geleden.
Nog een oude spiegelreflex.
-Standaarduitrusting.
Dat zijn die handschoenen niet.
-Ze doen het prima.
Ze laten af en vervuilen de sporen.
We waren in DC voor het feest
en hoorden het nieuws na de landing.
We moesten weten of het klopte.
-En? We hebben geen dode gezien.
Het klopte. En het was niet fijn.
Kogelwond onder de kin. het bloed.
verse kruitsporen. Het was zelfmoord.
Een paar dagen geleden had hij het nog
vrolijk over z'n pensioenplannen.
Een ticket voor Cabo. eind van de week.
-Zelfmoord is onbegrijpelijk.
Voor de Kakkerlak.
-Noemden jullie hem ook zo?
Uit respect.
-Wat een ontzag voor zo'n insect.
Het zijn overlevers.
Net als Dale Harding.
Een van z'n mantra's bij de lessen
was 'aanpassen en overwinnen'.
Hij was z'n mantra vergeten.
-Nee. hij had vast een goede reden.
Dus missen we iets.
-Ja. z'n mobiele telefoon.
Er is een record aantal speciaal agenten
op de plaats delict.
Ik begrijp dat NCIS Great Lakes
ook onderweg is.
Grapje. Zei je iets over een telefoon?
Libby. de buurvrouw. zegt
dat ze om 7:40 een schot hoorde.
Ze klopte. geen reactie. De beheerder
en zij vonden even later het lichaam.
Kende Libby hem?
-Ze was net bij hem geweest.
Hij was alleen en vrolijk.
Toen werd hij gebeld.
Ik heb z'n telefoon alleen niet gezien.
Iemand hier?
Waar is hij?
-Misschien weet ik het.
De computer is om 7:45 nog gebruikt.
-Vijf minuten na het schot.
Vijf minuten voordat hij werd gevonden.
-Er was hier iemand binnen.
Was het echt zelfmoord?
Regel 3: Altijd controleren.
Heb ik gedaan. En ik ken Gibbs
z'n regels. We kennen elkaar al lang.
De ander die daar was.
kan geschoten hebben.
Het was zelfmoord.
-Tenzij Jimmy anders beslist.
Wedden?
-Geen regel verbiedt dat.
Jawel. Nummer vijftien.
Vijftien?
-Vijftien gaat over advocaten.
Zelfs als hij zelfmoord heeft gepleegd...
-Dat heeft hij.
kan hij gedwongen zijn.
-Dat laatste telefoontje.
Hij is om 7:38 anoniem gebeld.
-Twee minuten later schoot hij zich dood.
We moeten weten wat er gezegd is.
-En door wie.
Het anonieme nummer werd omgeleid
en Hardings telefoon is vermist.
Het is niet na te gaan.
-We passen ons aan en overwinnen.
Zoals Harding zei.
-Dat zijn we hem verschuldigd.
Daar zijn we het wel over eens.
-De man wou me van FLETC sturen...
maar hij verdient gerechtigheid.
Hallo. Tim. Ben je alleen?
-Ja. is er iets?
Nee. behalve dat je alleen bent.
Ik hoopte op een van de bezoekers.
Je kunt ook tegen mij praten.
Ik ben er.
Jij nodigt me niet uit in Hawaï of Los Angeles.
Daar ben ik nog nooit geweest.
Ik ook niet. sinds OSP
in dat oude Mexicaanse restaurant zit.
Een Spaanse missie. toch?
-Waarom die doek?
Als gebaar voor iedereen
die Harding kende.
Een klein kaliber kogel ketst af
in de schedel. Dat ziet er niet fijn uit.
Bevestig je dat het zelfmoord is?
-Ja. agent Callen had gelijk.
Waarom?
-Dat is niet de enige vraag.
Moet je de rest van z'n lichaam zien.
-Oude kogelwonden.
En brand-en snijwonden.
Zo te zien. zijn die al tientallen jaren oud.
Voordat hij lesgaf op FLETC.
-Hij was opperwachtmeester.
Misschien heeft hij gevochten.
-Dat dacht ik eerst ook. maar:
Volgens z'n dienstdossier is
Dale Harding nooit gewond geraakt.
Waar komen de littekens dan vandaan?
-Hij hield iets uit z'n verleden geheim.
Die cupcakes. dat voelt niet goed.
-Het is jammer om ze niet op te eten.
Zullen we de bovenkant eraf halen?
-Dat voelt niet goed naar Harding toe.
Hij zou alleen zoiets drastisch doen
als iemand hem ertoe dwong.
En dat kun je bewijzen?
-Nee. Degene die daar binnen was...
heeft z'n sporen goed gewist.
Die wist wat hij deed.
-Wacht even.
De computer is ook gebruikt
voordat hij overleed.
Hoelang daarvoor?
-Minder dan een minuut.
Hij typte iets in een tekstprogramma.
-Een afscheidsbriefje?
Dat was dan wel heel kort.
Z'n laatste woorden waren 'extra huiswerk'.
De schrik van elke student.
-Dit betekent iets.
Hij wist dat we dit zouden vinden.
Hij wou niet dat we dit vonden.
Dit zijn dossiers van de overheid.
Hoe weet je dat?
-Elke afdeling heeft unieke namen.
Deze documenten eindigen op 'DOD'.
-Defensie. Hij werkte voor de overheid.
Je ziet ook de letters TSSCI.
Een afkorting die betekent
dat het uiterst geheim is.
Die mocht hij niet in huis hebben.
-Hij mocht ze helemaal niet hebben.
Hoe kwam hij eraan?
-Geen idee. Het laatste wat hij deed...
voor z'n zelfmoord was alles wissen
om het bewijs weg te werken.
Niet bepaald wat een nobel iemand zou doen.
Ja. we zijn ermee bezig.
Dat verzeker ik u. Zal ik doen. Bedankt.
Dat was cyberveiligheid van Defensie.
Harding mocht die dossiers niet inzien...
en het Pentagon wist niet dat ze misten.
Wat stond erin?
-Dat is geheim. zegt Defensie...
Wij moeten het weten.
-Zij vragen zich af...
waarom een gewone FLETC-docent
hun systeem heeft gehackt.
We wisten niet wat hij
met de info wou doen.
Niks goeds. Hij is schuldig aan verraad.
-Hij pleegde zelfmoord. Kreeg hij spijt?
Hij was vast geen misdadiger.
maar het bewijs ligt er.
We komen er wel achter hoe het zit.
-Zo snel mogelijk.
NCIS zit erop met heel veel agenten
van meerdere vestigingen.
Die doen goed werk.
-Dat mag ik hopen.
Als hij info stal. dan niet voor de kick.
-Misschien had hij een koper.
Alles wordt onderzocht. als eerste op
de plek waar Harding gestationeerd was.
Bij FLETC in Maryland.
Stuur je de besten van NCIS
terug naar school?
Er valt altijd wat te leren.
Wie weet hoe je zulke openbare paniek stopt?
Dat kun je niet.
Dat klopt. Wat kunnen we als federaal
agent het beste doen bij een dreiging?
Bepalen waar de dreiging vandaan komt.
-En dan de dreiging neutraliseren.
Exact. Daarom stellen we vast of
het gas een chemische aanslag is of...
Een chemische aanval of...
Een ongevaarlijk rookbommetje
van een kind. De les is afgelopen.
We hebben nog drie uur training.
-Dat gaat niet door. NCIS.
En dit is geen oefening.
We moeten in Hardings kantoor kijken.
Elke agent richt zich op
een deel van de ruimte:
Bewijsmateriaal veiligstellen
en efficiënt werken.
Voorstelling afgelopen. mensen.
-Misschien moeten we ze laten kijken.
We zijn het bestuderen waard.
-De een meer dan de ander.
Wat is dit?
Kijk eens. Hij hield een plakboek bij
van ex-leerlingen.
Promoties. nieuwsberichten.
-Zit ik erin?
Nee.
Maar ik wel.
Jullie lagen elkaar toch niet?
-Hij had de pest aan me.
Hij had aan geen enkele leerling een hekel.
Waarom zei hij dan tegen mij
dat ik moest stoppen?
Zei hij dat letterlijk?
-Hij zei letterlijk:
Je bent een solist. geen teamspeler.
-Had hij het mis?
Als de coach boos is. is dat goed.
-Dan vindt hij je de moeite waard.
Als de coach geen kritiek heeft.
moet je u zorgen maken.
Moet je dit zien. Die heb ik
al heel lang niet meer gezien.
Heeft de man die het Pentagon hackt
nog floppy's?
Een gecompliceerde man.
-Gecompliceerder dan wij wisten.
Heeft de man volgens jullie
ooit een les gemist?
Helaas niet.
-Nee. Hier staat dat een vervanger...
z'n laatste les zou overnemen.
-Wie doet zoiets op z'n laatste dag?
Waarom is een betere vraag.
Dat ontwijkingsmanoeuvre
was inspirerend. agent Tennant.
En agent Knight.
dat duwtje was prachtig.
Dat zag ik niet aankomen.
Brand die demonstraties op je netvlies.
m'n kuikentjes.
De weg is een slagveld. Je overleeft
door offensief en defensief te zijn.
Schrijf dat op.
Bedankt. instructeur Ford.
-Zeg maar Greta.
M'n lievelingsstudenten zijn altijd welkom.
We kwamen niet echt om te rijden.
-Jullie komen voor Dale Harding.
Allemaal naar de garage
voor een videoanalyse. Opschieten.
Ik wil het niet moeten herhalen.
Wat er gebeurd is. is vreselijk.
Ik kan het niet begrijpen.
Waarom verving je hem gisteren?
-Z'n laatste les.
Ik was ook verbaasd. Dale en ik
geven op een totaal andere manier les.
Hij kwam er op het laatste moment mee.
-Gaf hij een reden?
Zeker. en ik snapte hem wel.
Hij wou een paar dagen eerder op vakantie.
Z'n reis naar Cabo.
-Cabo? Nee. hij ging naar Hawaï.
Hawaï? Weet je dat zeker?
Zo slecht zijn m'n oren niet.
Dale zou een oude vriend ontmoeten.
Ik heb alles uit Dale z'n werkkamer.
-Ik snap het. Ja.
Bedankt. Sorry. wie ben jij?
-Agent Sam Hanna.
Los Angeles.
OSP.
-O. juist.
Agenten die zich niet aanmelden
maar wel komen.
Dat zijn wij. Excuus daarvoor. Ik was...
-Bewijsmateriaal.
Ik snap niet waarom hij z'n vakantie
twee dagen geleden heeft gewijzigd.
Cabo werd Hawaï.
-Dat niet alleen.
Hij verzette z'n vertrek naar vanmorgen.
-Vandaag was z'n afscheid.
Dat klopt. Ik wist niet
dat het feestvarken er niet bij wou zijn.
Erg onaardig.
-En erg vreemd. Zo was Harding niet.
En op z'n computer en in z'n woning was
niks te vinden over een vriend in Hawaï.
Misschien een smoes om
met de gestolen bestanden te vluchten.
Om er wat mee te doen?
-Ze verkopen. Voor z'n pensioen.
Maar hij werd gepakt.
-Was hij een crimineel?
Denk jij van niet?
-We weten niet of hij die bestanden stal.
Je denkt positief.
Dat respecteer ik.
M'n positieve denken levert resultaat op.
Dit is een bericht van Defensie.
Ze denken niet langer
dat Dale Harding de hacker was.
Dat is goed nieuws.
Nee. want ze hebben
een nieuwe verdachte.
Raar.
-Problemen. McGee?
De scanner werkt niet. Ik snap het niet.
-Wij wel.
Je bent gearresteerd voor verraad.
-Is dit een of andere grap?
Beschuldigen jullie me van verraad?
-Het is niet persoonlijk.
Kies dan de vergaderruimte.
-We wisten niet waar die was.
Ik moest je nu ook de weg wijzen.
-Waarvoor dank.
Je moet ons wat dingen uitleggen.
Dit voelt fout. Waarom zit er
een extern team in onze verhoorkamer?
Dat is beter dan het alternatief.
-Dat is?
McGee door Defensie laten verhoren.
Zijn inloggegevens zijn gebruikt.
En dit vind jij goed?
-Nee. Ik koos voor een neutrale partij.
Het is twee tegen een.
Die ene is een en al spieren.
Met mijn inloggegevens
is er een backdoor gecreëerd...
waarmee geheime bestanden gestolen
konden worden. Zo zou ik het ook doen.
Misschien deed je het wel.
-Dat geloof je niet echt.
Wij niet.
-Defensie wel. We willen je helpen.
Wie heeft je inloggegevens?
-Niemand. Ze zijn gestolen.
Raak jij uw wachtwoord kwijt?
Zegt de man die z'n lievelingsauto
kwijtraakte. Charlene. toch?
Hij kent de naam van m'n auto.
-Indrukwekkend.
Agent Callen. is jouw identiteit
vorig jaar niet gestolen?
Ook inloggegevens kun je kwijtraken.
-Duidelijk.
Maar hoe kan iemand
aan je gegevens komen?
Ik gebruik tweefactorverificatie op m'n laptop
en een zescijferige unlockcode...
op m'n telefoon.
-Alles in orde?
Ik lunchte met Harding. ging naar het
toilet en liet m'n telefoon op tafel liggen.
Had hij je zescijferige code?
-Ik liet hem foto's van m'n kinderen zien.
Hij keek niet naar je foto's.
-Hij keek naar m'n inloggegevens.
Harding pleegde niet alleen verraad.
hij maakte ook misbruik van een ex-student.
Ik heb nog meer slecht nieuws.
-Was hij in werkelijkheid een Cylon?
Nee. ik heb de telefoon en degene die
hem heeft gestolen nog niet gevonden.
Frak.
-Dat zeggen we allemaal.
Ook een Battlestar-fan?
Ik vind je aardiger dan agent Hanna.
Houdt hij niet van scifi?
-Hij is niet subtiel.
Ik laat één mail van Defensie zien
en meteen arresteert hij McGee zomaar.
Niet zomaar. Hij is verhoord.
-Een collega-agent.
Agent Hanna deed z'n werk.
-Dat mag hij elders doen.
Ik wil niet dat Sam Hanna
nog één stap in dit lab zet.
Dat is een probleem.
Ik bel je terug.
-Jawel.
Bied je uw excuses aan voor McGee?
-Nee. Ik heb hem niet gearresteerd.
Ik geloofde in z'n onschuld. Helpt dat?
-Dat helpt een beetje.
Ik wil heel graag laten zien wat
ik op Hardings floppy's heb gevonden.
De originele Doom?
-Doe mij maar Oregon Trail.
Alle bestanden op die diskettes
zijn tientallen jaren oud.
Op één tekstbestand na.
dat vorige week is gemaakt.
'Extra huiswerk.'
-Dat typte hij ook voor hij stierf.
Hij wou dat we die diskette vonden.
-Er is een spoor van aanwijzingen...
dat we moeten volgen na z'n dood.
-Wat betekent het?
Dat is het probleem. Ik zou het niet weten.
want verder staat hier niets op.
Zit er iets in?
-Hoe bedoel je?
Vroeger was er een meisje dat me
via een floppydisk wou versieren.
Heather Richardson.
-Hoe ging dat?
Ze was m'n type niet.
-Nee. hoe deed ze dat met een floppy?
Ze haalde hem uit elkaar
en stopte er liefdesbriefjes in.
Heather Richardson is geniaal.
Het antwoord zit in de bestanden.
Daarom was ze m'n type niet.
'Het antwoord zit in de bestanden.'
Maar hij heeft alle gestolen bestanden gewist.
Misschien had hij ze gekopieerd.
-En heeft hij ze ergens verstopt.
Ligt het aan mij
of is dat een bekende open haard?
Dat ligt aan jou.
De hut van Gibbs. Niet te geloven
dat jullie z'n open haard herkenden.
Dat kan moeilijk anders.
Het was echt zijn ding.
Hier is al een tijd niemand geweest.
Harding wist dat Gibbs weg was.
dus kan hij hier gestolen data verbergen.
En hij wou dat wij die vonden.
-Misschien had hij goede bedoelingen.
Wie kent deze plek?
-Heel weinig mensen.
Is er iets?
-Ik dacht dat ik...
Is dit Gibbs. weet hij niet dat wij het zijn?
-Als Gibbs schoot. waren wij nu dood.
Hebben we hem geraakt?
-Ik wel.
Ik zie bloed. Je hebt hem geraakt.
Wij allebei.
Drie schotwonden. één in de borst.
-Waarom is hij dan niet dood?
Door z'n telefoon.
Die heeft z'n leven gered.
Niet lang meer. Hij is gewond
en hij is te voet.
Hij is niet langer te voet.
Zet alle wegen
rond Brossard County af.
De verdachte is gewond en gewapend
en rijdt op een motor.
Bedankt.
-Leiden Knight en Tennant de zoektocht?
Ja. Agent Boone coördineert alles
met de politie. Nog geen resultaat.
En de verstopte bestanden?
-De onbekende schutter was ons voor.
Waar ga jij heen?
-Malibu. Kasie vond bankgegevens.
Er zijn anonieme betalingen gedaan
aan Harding via Western Union.
Voor de gestolen bestanden?
-Sam en ik gaan kijken.
Ik hou je op de hoogte.
-En ik jou.
Heeft Callen verteld over de betalingen?
Ja. je bent voor niks hierheen gerend.
-Hiervoor ben ik hierheen gerend.
De telefoon van de schutter.
-Die telefoon is niet van hem.
Ik heb in het SSD-geheugen gekeken.
-Van wie is hij?
Harding. Het is de gestolen telefoon.
-De schutter was in z'n woning.
Harding nam al z'n gesprekken op
met een app. Ook het laatste.
Het audiobestand is beschadigd.
maar de beller zegt wie hij is.
Hallo. Professor. Met Simon Williams.
Wacht. zegt hij Simon Williams?
-Ik heb de naam nog niet gecheckt.
Dat is niet nodig.
Hij hangt aan de muur.
Gezocht voor verraad.
spionage en moord.
Met Simon Williams. U kent me wel.
-Hoe kom je aan dit nummer?
U stal de bestanden. zodat ik ze
niet kan krijgen. Maar ik krijg ze wel.
Probeer me niet te vinden.
-Te laat.
De rest is bekend.
-Simon voerde z'n dreigement uit.
Harding wiste de bestanden
en pleegde zelfmoord.
Wat staat er in die bestanden?
-Dat wil Defensie niet zeggen.
Ze hebben geheimen.
-En die wou Harding beschermen.
Williams wordt niet voor niks gezocht.
-Iedereen zoekt Williams.
Hij wordt gezocht voor van alles.
van spionage tot huurmoord.
Hij pleegt al 30 jaar misdrijven.
-Hij gaat niet met pensioen.
Niemand kon ooit in z'n buurt komen.
-Maar wij hebben hem verwond.
Tennant. Knight en Boone leiden
de zoektocht met de sheriff.
Mooi zo. We weten nog steeds niet
wat de rol van Harding was.
Wat is de link tussen een
huurmoordenaar en een FLETC-docent?
Ze kenden elkaar.
-Williams zat 30 jaar geleden op FLETC.
Was hij federaal agent?
-Nee. Harding stuurde hem weg.
Gaf hij een reden?
Hij zei dat Williams een solist was.
Geen teamspeler.
Ik denk dat hij gelijk had.
-Ze hadden een voorgeschiedenis.
We moeten die bestanden vinden.
-Dus moeten we de schutter vinden.
Aan de slag.
We moeten weten waar al
wegversperringen zijn en waar nog niet.
We staan aan dezelfde kant.
Gaat het daar beter?
-Is het zo erg?
Geen spoor van Simon Williams.
Hij lijkt verdwenen te zijn.
Kan de politie je meer vertellen?
-Nee. ze zeggen dat dit hun zaak is.
Ze doen het op hun manier. Ken je dat?
-Om meerdere redenen.
Kasie en ik beluisteren
al hun portofoonverkeer.
Hallo. Jess.
-Al iets gehoord?
Alleen maar wat geklets
en wat schuine grappen.
Je hoort het als we meer weten.
-Wacht even.
Heb je iets. Kase?
-Ze hebben die motor nog niet...
maar volgens de sheriff is
een van de politiewagens onbereikbaar.
Welke?
-Auto 117.
Ik wil de locatie van auto 117.
Jongens. 117.
Weet iemand waar auto 117 is?
Herhaal. 117.
Nee.
-Er is een politiewagen vermist.
Kase is al bezig.
-Ik kijk naar de gps van auto 117.
Ik vrees dat de bestuurder al dood is.
-Williams rijdt nu dus in een auto.
Jullie hebben allebei gelijk.
De politiewagen is al 65 kilometer verderop.
Op boerenland bij Madison.
-En hij rijdt niet.
Simon heeft de auto gedumpt
en is ontsnapt.
Zijn we te laat?
-Dat weten we zo.
We zien de vermiste auto.
-We zien geen activiteit.
Eropaf. Voorzichtig.
-Begrepen.
Hier is vers bloed.
En een dode.
Simon was hier.
Hij wou het bloeden stelpen.
Dat is niet gelukt.
Federale agenten. Blijf waar je bent.
Het is afgelopen. Simon.
Dit is niet de man aan de muur.
Wie ben jij?
-Ik ben Simon Williams.
En wie is dit dan?
Dat is Simon Williams.
We zijn allemaal Simon Williams.
Nee. nee.
Hij is dood.
Hij is zeker 30 jaar jonger
dan de echte Simon Williams.
Wie is hij dan?
-Geen idee. Hij zit niet in het systeem.
Vingerafdrukken?
-Die heeft hij niet.
Ze zijn weggebrand met zuur.
Hij gedroeg zich
als een gezochte huurmoordenaar.
Een na-aper?
-Of een werknemer.
Een van de vele. blijkbaar.
'We zijn allemaal Simon Williams.'
Dit is nog niet voorbij.
Het was een erg lange dag.
Het is al laat. Laten we stoppen
en morgen verdergaan.
Hoeft niet.
-Jesse en ik vliegen straks terug.
Hebben jullie wel wat gegeten?
-Dat is wel een goed punt.
Ik lust wel wat voordat we vliegen.
Pannenkoeken met bosbessen?
Dat kan. We maken ons werk af
en zien elkaar straks.
Ik stuur een bericht aan Torres.
We maken er een Double date van.
We houden het professioneel.
collega's onder elkaar.
Ik wil alleen maar het FBI-dossier
over Simon Williams bekijken.
Omdat hij een schurk is
en we allemaal aan dezelfde kant staan.
Sweeney. Hij haat me nog steeds.
-Je hebt laatst z'n leven gered.
Dat heeft het nog erger gemaakt.
Ja. ik ben er nog.
Meer heb ik niet nodig. Ik vind het prima
dat we daarna quitte staan.
Oké. prima. Doe Doreen de groeten.
-Dat klinkt goed.
Hij stuurt het dossier. Gecensureerd.
Heb jij iets gevonden?
Kasie heeft de verbrande inhoud
van de vuurkorf van de dode bekeken.
Alles waarmee hij te identificeren is.
is vernietigd. Portefeuille. simkaart.
En een usb-stick.
De bestanden uit Gibbs z'n hut.
-De data zijn niet te achterhalen.
De echte Simon Williams is onvindbaar.
-We zijn vastgelopen.
Ben je gekomen
om me dat te vertellen?
Wat is er. Nick?
Die Harding.
Hij zei ook tegen mij
dat ik met FLETC moest stoppen.
Gaf hij een reden?
-De reden die hij Simon ook gaf.
Die docent zag hetzelfde in ons allebei.
Jij en Simon Williams
zijn totaal verschillend.
Dat weet ik nog zo net niet.
-Hij begon voor zichzelf.
Dat zou jij toch nooit doen?
-Nee.
Sweeney heeft het dossier gestuurd.
-Dat is snel.
De FBI volgt een van de bekenden
van Simon Williams.
In DC?
-Nee.
Hawaï.
-Daar ging Harding naartoe.
Sorry dat ik zo laat ben.
Zijn Jimmy en Tennant al binnen?
Nee. En dat is raar.
-Hoezo?
Ze vertrokken eerder dan ik en zouden
er al moeten zijn. Ze reageren niet.
Wat is dat nou?
Is dat niet Jimmy's telefoon?
Moet ik hem nog eens bellen?
-Toe maar.
Dat is Jimmy's ringtone voor als ik bel.
Hier.
Ik bel Tennant.
Knight...
Ze gaat niet opnemen.
Ik weet het.
Rustig aan. agent Tennant.
Anders vallen er gewonden.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app